# HoneyWorks – ムカつく -another story- )

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
ムカつく…
ちょっかい出す
これが恋だとは知らずに
嫌われることばかりして
話さなくなっていた
三年間他人になった中学
“かわいい子”の話で君の名前あがる
入学式君と同じ高校
クラス分けの方が受験よりドキドキしたんだ
教室で目が合って
二人同時逸らして
探していたことバレたかな？
好きな人
いないで！作らないで！
そんな奴いたら呪っちゃう
小さいって言われても
最後笑ってるの僕だから
タイプも合わせるから
それまではフリーでいてね
女々しいって言われても
最後腕組まれるの僕だけだから！
突然放課後に君から
「久しぶり」ってこれはフラグ？
『忘れられてると思ってた』
君は言う
「そんなわけないじゃん」
数分の会話で
三年間埋まってく気がしたんだ
浮かれて眠れなくて
明日の会話とか考えて
好きな人
いないで！作らないで！
そんな奴いたら呪っちゃう
小さいって言われても
最後笑ってるの僕だから
タイプも合わせるから
それまではフリーでいてね
女々しいって言われても
最後腕組まれるの
誰でもない僕だけだから！
```